eu abrirei rios em lugares altos Fontes
no meio dos Vales tornarei o deserto em
tanques de água EA terra seca em
mananciais
plantarei no deserto do Cedro árvore de
cita EA Murta EA Oliveira conjuntamente
porém no Hero no a faia o olmeiro e o
Ala o deserto significa Nossa trajetória
aqui nessa terra dá certo também
significa tribulação a adversidade e
lutas a árvore na Bíblia também tem uma
simbologia de pessoas Isaías 61 três
quando fala sobre a salvação para os
tristes de Sião ele vai dizer que ele
vai dos fazer ou vai fazer como árvores
de Justiça plantados pelo senhor Mateus
Capítulo 3 Versículo 10 DJs que está
posto o machado a raiz da árvore aquela
que não dá fruto corta E lança no foco e
o Salmo primeiro quando fala não é sobre
aquele que medita na lei do senhor de
noite será como a árvore plantada junto
à Ribeiros então a árvore também
simboliza pessoas o texto diz que o
senhor vai dar condições para que sete
puxar possam justificar do deserto elas
não são Lucas é pastel vai dar condições
para elas ficarem essas árvores
simbolizam cada um de nós simboliza eu e
você para você entender que você pode
fazer a diferença nessa história da sua
vida do importa luta dificuldade
atribulação adversidade
você foi feito para fazer a diferença do
deserto